---
layout: post
title: bugün yine yirmibir yaşındayım
---

Evet bu sabah kalktığımda yine yirmibir yaşındaydım.
Sanki bugün her şey değişecekmiş gibi hissettim; yok yok yalan.
Dünü ile bugünü arasında pek farkı olmayanlardanım.
Bununla gurur duyacak değilim ama sıradanım ben de.

Bu sabah kalktığımda yine yirmibir yaşındaydım.
Ne yapmak lazım bilemedim. Nası yaşamak lazım onu hiç bilemedim.
Benim de yüklerim var sırtımda; tıpkı düşüncelerim olduğu gibi.
İnsanlığım yok belki ama yüklerim var. Belki de onlar yüzünden.

Bu sabah kalktığımda yine yirmibir yaşındaydım.
Birkez daha geçti düşüncelerim gözlerimin önünden. Birkez daha beklentiler geçti.
Beklenti içerisinden olup selam dahi veremeyen insanlar geçti gözlerimin
önünden. Selamı bırakın yaşamayı bilmeyen insanlar geçti.

Bu sabah kalktığımda yine yirmibir yaşındaydım.
Yine ketıl geldi aklıma. Hiçbir zaman bir amacı olmamış bir düşünce.
Ama bir amacı vardı. Bir varlığı vardı. Neye yaradığı ne iş yaptığı belliydi.
Nerede olduğu belliydi. Kimin kullandığı ne için kullandığı belliydi
Ama onun da canını yakanlar oldu. Onun da bir katili vardı;
evet bu amaçsız davranışın da katili vardı. Bu ilginç mi gelir korkunç mu gelir bilemem.
Amaçsız mı gelir bilemem. Bu amaçsız davranışın bile katili vardı.
O değil de kim kırdı bu ketılı? Bu amaçsız davranışımın sebebi kimdi?

Bu sabah kalktığımda yine yirmibir yaşındaydım.
Bir amacım yoktu sadece yokluğun içinden birşeyler çıkarmaya çalışmıştım hep.
Hep kollarım sıvalıylı ve acelem vardı; yetişmem gereken yerler vardı.
Koştum hep koştum ve çok uğraştım. Sadece yatmak istemedim.
Sorumluluklarım olduğunu biliyordum. Yapmam gereken şeyler olduğunu ve bunlara
karşılık da hep beklentiler olduğunu biliyordum.
Evet çok uğraştım çok emek harcadım. Saçma sapan bu düzen içerisinde neler
yapabilirim diye çok uraştım. Sanki birşeyler yaptım da.
Emeğimi koydum ortaya kimse gibi kıçımı büyütmedim. Oturup seyretmedim.
Kaderciyimdir ama artık başımıza daha ne gelirse diyemedim. Çok uğraştım.
Ancak kimsenin umrunda olmadığını farkettim. Yanlış anlaşılmasın alkış
demiyorum öyle şeylerde hiç gözüm olmadı çok şükür ama
olursa iyi olur olmassa napayım diyen insanlar var ya ah onlar var ya!
Hepsi saçma sapan şeyler işte elde avuçta olmayanla uğraştık.
Sadece vaktimizi harcadık. Hakkım her zaman helaldir ama gönlüm razı değil.

Bu sabah kalktığımda yine yirmibir yaşındaydım.
Sözün bittiği ve cümlenin kurulamadığı bir yerdeyim artık.
Hayatımın bir dönemini de böyle geçirdim vaktimi çok çok harcadım.
Hiçbiri benim değildi ama kimsenin değildi. Sadece sahibimin.
Çok borcum var. Herşey için çok fazla. Doğru yoldan sapmalarım var benim de
yanlışlarım benim de yüklerim var. Ama döndüm bir baktım hayatıma ve gördüm ki
al bunu yaşa denilecek devreyi çoktan geçmişim meğer.
Canım feda olsun onlara. İçimde bir çok şey var ama pişman değilim.

Bu sabah kalktığımda artık yirmibir yaşında değildim.
Yaşın ne olduğunu bilemedim; neye yaradığını ne için olduğunu bilemedim.
Belki yaşadığımın farkında değildim ama o kadar zaman nereye gitti?
nerdeyim ve nereye gidiyorum? nasılım? kimler var yanımda? kimler bırakıp gitti beni?
Canım sağolsun deyip geçemem. Ömrümün üçte biri bitmiş. Ama elimden de ne gelir ki...

Bu sabah kaç yaşımdayım bilmiyorum ama şunu iyi biliyorum ki bildiğim bi bok yok.
Burda sevdiğim bir iki sözü paylaşmak isterdim aslında; ama bunları söyleyenin
ağzından dinlemek gerek nası olsa kimse okumaz


Çünkü Bir Tek Yol Var

<center>
<object width="640" height="390">
<param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/FFlBSg5b5Ds?version=3&amp;hl=en_US&amp;rel=0"></param>
<param name="allowFullScreen" value="true"></param>
<param name="allowscriptaccess" value="always"></param>
<embed src="http://www.youtube.com/v/FFlBSg5b5Ds?version=3&amp;hl=en_US&amp;rel=0"
type="application/x-shockwave-flash" width="640" height="390" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true">
</embed>
</object>
</center>


    El sürme bana! Yaklaşırsan bil ki düşmanın çetin.
    Benim de dişlerim var ısırmak için.
    Bazıları der ki; ”Sago rapi bizden öğrendi”.
    Oysaki yıllarca o çıplakları benim elbiselerim giydirdi.


Düşersem yanarım

<center>
<object width="640" height="390">
<param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/cpOu4ESIymo?version=3&amp;hl=en_US&amp;rel=0"></param>
<param name="allowFullScreen" value="true"></param>
<param name="allowscriptaccess" value="always"></param>
<embed src="http://www.youtube.com/v/cpOu4ESIymo?version=3&amp;hl=en_US&amp;rel=0"
type="application/x-shockwave-flash" width="640" height="390" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true">
</embed>
</object>
</center>


Bu sabah evet yine yirmibir yaşındayım ancak farklı yoldayım düşersem yanarım...

