---
layout: post
title: düşenin dostu olmaz
---

    İlham al, bu sözlerin sahibi bir Hamal;
    Varlığı hayal, kahramanı olmak istediğim bir masal var.
    Düşündükçe sulara batar benim sal, kader beni sal.
    Marifetle erir gönlüm, gördüm benim gören gözüm parçalar ya gönlüm.
    Avuçlarımda göğe doğru tuttuğum dualarım ve ömrüm yetmez dilemeye özrüm.
    Bak; bataklıklar üzeri ne kadar da parlak, bak ve gör burdan her tarafta güzel yüzlü tuzak.
    Gökyüzü ne kadar yakın; Arş-ı Azam ne kadar uzak
    kendine yaptıkların ve kattıkların ne kadar vasat .
    Evet; bu bir aşk şarkısı.
    Evet bu bir kalp ağırısı,
    Evet bu namelerde bir yanan var en derinden, ah bir bilsen, içimdeki alevi bir görsen..
    Yalnız ağacın çocuklarını taşladınız öldüler,
    Sapanla avlanan kuşlar can çekişerek öldüler.
    Gözden ayrı düşeni dudaklar cümleden düşürdüler, düşenin dostu olmadı hiç .

    Düşenin dostu olmaz bunu böylece bildim inanmasam olmaz

    Ölüm Allah'ın emri, ankebutta belli eline tutuşturdu sago en güzel delili
    Delillerim ve deliliğim beni bu yaşıma getirdi
    Sen köşene çekil düşün seni neler bitirdi.
    Başta tertemiz bir sudur yaradılış,
    gün geçtikçe karmakarışır, durgun sular ani bulanır
    ilk başlarda suya bakarsan ayı ve güneşi saf görürsün sonra güneş gider ay kalır üzülürsün..
    Düşmanın buzunda donmaktansa dostun güneşi yaksın içimi,
    Alınan her nefes soluk yeniden yaşama dönmek gibi..
    Kefene sarılı tütüne benzerim; uçar dumanım aniden
    Uçar bu ruh bedenden..
    Bu ruh bedenden uçar, geride kalan naçar.
    Çark-ı Felek yaman döner ben solar sen açar
    Onlar kalır sen göçer menzilimiz farklılaşır;
    Çok geç olmadan açıl gözüm açıl ..
